Te voy a hacer una pregunta y después te
voy a volver a hacer la misma
pregunta. ¿Realmente tú deseas alcanzar
tus sueños? Imagínate que por un día te
dieran un
superperar todo lo que hagas por 300.
Imagínatelo por un momento, aunque sea
de ciencia ficción. Imagina que
estuvieras tocando el piano durante 5
minutos. Automáticamente se convertirían
en 25 horas de tocar el piano y ya
sabrías hacerlo bastante bien, solo con
5 minutos. ¿Quién no tiene 5 minutos
libres al día? Imagina que te pasas una
hora estudiando, se convertirían en 300
horas estudiando y con 300 horas podrías
terminar varios cursos dependiendo del
tipo de curso, solo con una hora. ¿Quién
no tiene una hora libre? O incluso
imagínate que decides aprovechar tu
superpoder y dedicarle 5 horas a aquello
lo que te gustaría convertirte en un
experto. Se convertirían automáticamente
en 100 horas. ¿Y quién no se convertiría
en un experto con tantas horas? Bien, y
si te dijera que ahora mismo sin darle
más vueltas podrías conseguir ese
superpoder? Pero es más, ¿y si te dijera
que ya lo tienes? 300 veces, 300 días.
No son más que 10
meses. Vaya, de pronto no era tanto como
pensabas que era, ¿verdad? Y ahora bien,
¿realmente tú deseas alcanzar tus
sueños? La capacidad para conseguirlo
depende únicamente de ti y la decisión
es únicamente tuya. Si tú hoy decides
dedicarle unos minutos al día durante
todos los días, en 10 meses se habrán
multiplicado automáticamente por 300. Y
todos tenemos un rato libre en nuestros
días. Y no intentes buscar excusas,
porque si no lo tuvieras, no estarías
viendo este vídeo ahora mismo. Pero no
pongas más excusas. Deja decir que
empiezas el lunes o cuando termines los
exámenes o cuando termines de comer. No,
deja de hacer lo que estés haciendo
ahora mismo, ¿ya? Y ponte a hacer lo que
te gustaría y hazlo cada día. En 10
meses verás que habrás invertido muy
bien tu tiempo y habrás progresado en
aquello que elijas hacer. Un abrazo y a
darle duro.
[Música]
Nobody can hear you
go. Are you happy?
M.